ويلي يا ويلي
من شب اليوم يا ويلي
من شب اليوم
يا ويلي و يا ويلي من شب اليوم يا ويلي
يا ويلي ويا ويلي من شب اليوم
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
قال و يا ويلي من شب اليوم يا ويلي
ويا ويلي ويا ويلي من شب اليوم
يا ويلي يا ويلي من شب اليوم
يا ويلي ويا ويلي من شب اليوم يا ويلي
يا ويلي و يا ويلي
كل الشباب كل الشباب مبينة غاياتها
والنار صارت باردة جواتها
صاروا صاروا على جياب البنت يتطلعوا
ونسيوا جمال العاطفة جواتها
والشب بيحلف وحياتها
لما يزيدوا رزقاتها
الشب بيحلف وحياتها لما يزيدوا رزقاتها
وما بيسأل عن خياتها
والنفسية لي جواتها
بيسأل اذا عندها ورتة
شو قيمة مصرياتها
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
يا ويلي
الشب لي بدو يحبني لابعد مدى
وقادر يحقق حلم عمري عالهدى
انا من كل قلبي ... من كل قلبي
بعيش ايامي معه
و برضى بحياتي وما بقى بدي حدا
والشب لي بيحلم فيّ
وفكرو يعيش بعينيّ
انا بدي منه حنية لا هيبة ولا شبوبية
ما بدي احكي مع شب مش قد المسؤولية
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
اليوم يا ويلي